a gente a coisa mais nojenta mais
preconceituosa é ver uma imprensa
sectária
o jornal o dia não merece o respeito ao
jornalismo vaga rio de covarde
fizeram uma charge tentando vincular
pastores evangélicos com essa tragédia
nos estados unidos
esse é o jornalismo que não merece
crédito eu quero ver o jornal o dia
fazer uma charge do estado islâmico
vocês são força sejam covardes nós
evangélicos nunca não tem nenhum ato
nosso de violência homofobia o que
aconteceu lá na américa que é homofobia
matar destruir sem homofobia opinião é
homofobia em crime dizer que uma prática
é pecaminosas
eu tenho o direito de dizer e nem por
isso estão motivando o assassinato a
morte
eu tenho convicções a constituição me
garante dizer que prostituição é pecado
no topo promovendo a morte de quem se
prostitui dizer que o adultério é pecado
no total o governo a morte que a do
thera dizer que o homossexualismo é
pecado não estou promovendo matar
homossexuais e se a falácia de
preconceituoso já conversa fiada
o cara é vinculada ao estado islâmico
115 mil cristãos ano passado foram
assassinados no mundo alguém falar
alguma coisa alguém abriu a boca eu fiz
um vídeo arrependerei com ele como tenho
medo
agora o jornal o dia vamos lá faz uma
charge aí
isso é conversa fiada a rede globo
colocou um seriado e 11 horas na rua
chamado ligações perigosas onde tinha um
estupro
houve o estupro da o estupro da garota
ninguém falou nada não quero disseram
que a globo estava motivando o estupro
ninguém falar nada
são um bando de covardes preconceituosos
tem raiva do crescimento da igreja
evangélica do país você não vamos parar
nós não somos promotores de ordem de
assassinato de ninguém quero deixar aqui
meu protesto
deus abençoe a todos